[音乐]
早上好，欢迎和我一起吃早餐
查理（Charlie）指出我们今天的头条新闻，即2021年新的一年，向
冠状病毒大流行医院的英雄们承受着巨大的压力
新的一年开始上升，涵盖病例意味着严重
病患者被转移到医院另一侧的医院
英国与英国的关系进入了一个新时代
欧洲联盟是英国脱欧过渡时期
正式结束，对于新的一年，现在是零下，现在是一个冷的开始
英格兰西南部分地区有什么
展望未来，我将在早餐中为您提供所有天气预报的详细信息
[音乐]
早上好，星期五，1月1日新年快乐
今天早上向您介绍了我们在英国的大多数人的头条新闻
似乎在新年前夜留意了待在家里的电话
伦敦和英格兰东南部的一些医院说他们现在
因冠状病毒病例增加而处于极端压力下
他们说，一些重病患者被转移到重症监护病房。
全国其他地区我们的卫生通讯员凯瑟琳
德科斯塔（Decosta）的这份报告就像美国的几家主要医院一样
伦敦首都大学学院必须迅速增加重症监护
应对covi患者激增的能力
它用数字照顾了200多个
日复一日的员工无法总是提供一对一的护理
我们现在要做的是拉伸这些比例
因此，一位重症监护护士发现自己正在照料两个
他们正在照顾的三个和一些高峰期的地方
一次四个四个或五个病人，这给人带来了极大的压力
um对南端医院的团队压力ii
工作人员看到该信托基金在星期三宣布一项重大事件
有些病人不得不转入剑桥
医院正在承受前所未有的压力的另一个迹象
工作人员已经很紧张，他们自己正在遭受
自己生病和下班后隐秘19的影响
或由于暴露而不得不自我隔离
因此存在健康服务的真正风险
由于缺乏人员而变得不知所措
床位数不足和压力
目前每个人都处于困境中，宣布重大事件意味着什么？
政府拨款重新开放封存病房和社区医院
被送往该地区或更远地区其他医院的人
消防队可以开救护车
在理事会和白金汉郡会议上考虑了这一点之后，
医院信托基金本周也宣布了重大事件
我们正在尝试着实际研究如何说服人们
除了进入医院外，还使用其他替代方法
AE部门，我们也在寻找方法
我们可以跨其他部门部署资源，例如
从医院的角度出发，理事会进入医院
他们正在考虑取消一些
非紧急行动，以实际释放秘密患者的资源
东南部的一些医院现在变得如此拥挤
到达ae的患者正在救护车中接受治疗
其他人则必须送往英国各地接受治疗
一些健康领袖警告说，我们还没有看到混合的影响
在圣诞节期间，我们将在未来看到
这些数字真的增加了几周，因为
我们知道感染covid的人与
症状发作，通常是两个星期的旅程
从意识到自己已被感染到住院的人
所以压力将继续增加，这将是一个相当大的压力
NHS的艰辛历程，这对于新的一年来说是艰难的开始
许多疫苗的推出还不够快
凯瑟琳·德·科斯塔·英国广播公司（英国）的新闻已经完成了正式的发布
与欧盟分离，离开
单一市场和关税同盟的英国退欧过渡期于11日到期
昨晚新贸易协定生效时
让我们尽早从我们的政治通讯员尼克那里得到更多
尼克，早上好，祝您新年快乐
新时代今天早晨使用的短语之一
在新的一年里，看起来和感觉如何
查理早上也祝你新年快乐2021
是我们将开始看到英国脱欧的实际影响的一年
嗯，即将发生一些相当大的变化
从今天起对我们如何去欧洲旅行生效，您仍然可以
去欧洲免签证，但只有90天了，
我们在欧洲的工作方式的重大变化
与欧洲进行贸易的企业还有更多要做的文书工作
尽管可能要过几天我们才能看到
只是因为没有进行太多交易而产生的影响
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在新的一年中
这是一个重获控制权的好机会，这就是他
兑现他认为自己在2016年做出的关于主权的承诺
今天早上在报纸上谈论关于呃，让他们重新控制一些东西
英国的命运现在掌握在自己的手中
不要以为我们现在将永远停止谈论这个，因为
我们与欧洲的关系中仍有很多需要
拟定诸如金融服务如何与欧洲进行贸易之类的事情
数据共享关系的细节
在英国的gibraltar和西班牙之间，请记住，免费
生效的贸易协定
可以随着时间而改变英国也有能力做出不同的决定
但这会产生很大的影响，但今天仍然会有很大的变化
也要感谢尼克，所以请把重点放在贸易进口上
旅行，让我们去做记者西蒙
琼斯今天早上在那里
当然，这将如何在实践中发挥作用
在港口为游客和商业
贸易给我们一张看起来像西蒙的照片
在过去的几分钟里，我们刚刚看到第一批渡轮离开
多佛（Dover）走向法国，这些都是
在这些下航行的第一批渡轮
多佛（Dover）的新安排以及卡车司机的首次使用
对他们来说也经历过，这意味着一定程度的额外
文书工作和官僚主义，所以当他们到达时
他们将必须拥有条形码的端口
通过获得政府对条形码的进出口许可
将对其进行扫描并将其上传到
法国的习俗，从理论上讲，卡车司机在渡轮上
法国海关将检查所有这些详细信息，然后
一旦到达法国，他们便可以驶下渡轮并继续
他们的旅程，如果一切都井然有序，
可能会被拉走以进一步检查卡车的到来
从法国到多佛的相反方向
前六个月，英国政府将只是轻描淡写
几个月来增加了这个，尽管任何人都想
从英国到法国旅行仍需携带冠状病毒
测试一下，当您查看新内容和新内容时
官僚主义，那么将来可能会有问题
人们习惯了这个新系统的日子
对于目前的乘客而言，必不可少的旅行是您唯一的出行方式
允许访问欧盟，但会有所变化
关于允许您在欧盟停留多长时间的护照，所以很多
西蒙很多人习惯的事情
谢谢，这是多佛尔关键港口之一的情况
当然，现在让我们看看北爱尔兰
他们将继续遵循欧盟的许多规定
不同的是有岛记者克里斯页面
在贝尔法斯特，看起来像一个兄弟，美丽的早晨，克里斯一定在
说在这个新的一年会发生什么变化
吝啬的
查理，就像你说的，这是一个非常清脆的新年早晨
在贝尔法斯特港口，很难想象
确实，这是重大转变的前线
北爱尔兰与英国其他地区的经济关系，但这就是
第一次有多少人看到它
至少从英格兰苏格兰和威尔士运抵这里的货物的新支票
每天将在贝尔法斯特和爱尔兰北部的地方检查40辆卡车
昂特里姆郡其他主要港口劳伦的原因
北爱尔兰实际上留在了欧洲
单一商品市场，已商定特殊安排
为了避免在与爱尔兰共和国的陆地边界上设置检查站
这是最困难的问题之一
在整个英国脱欧过程中，现在是什么
今天的发生对圣人之类的人来说不仅重要
从政治上讲，新安排确实很少
如果这里有任何政治支持，工会主义者会将其视为新的贸易边界
在爱尔兰停止切断北爱尔兰
英国民族主义者和跨社区政党
他们会完全反对英国退欧吗？
虽然强调是北爱尔兰在
一个独特的位置，它基本上可以完全进入英国市场
和欧洲市场，从中应该会有巨大的商机
克里斯非常感谢你新年快乐
我们将看看上次举行的一些庆祝活动
夜晚当然是静音的，因为事件取消了音阶
由于伦敦的大流行而停顿下来，
与此同时，在苏格兰的泰晤士河上，成群的人们聚集在爱丁堡
尽管警告不要离开城堡greg mckenzie拥有此报告
欧盟离开欧盟后的一个小时欧盟离开了2020年
这些是烟火，但以安全遮盖的方式完成
午夜在英国广播公司电视上播放的泰晤士河上令人眼花display乱的展示
在O2竞技场上的图像充满了天空
包括对国家卫生局的致敬和汤姆上尉
摩尔甚至提到了我们都必须习惯的某些事物
今晚警察警告人们不要继续前行
伦敦的堤防聚集了数百人
一直很安静，到处都有警察，所以就像
这不像平时那样没有警察很可爱这很好
很高兴我们早些时候去了泰特英国
人们在英国各地都是欢乐的庆祝活动
在爱丁堡城堡被取消或调低
新的一年迎来一位风笛手
而大多数人则远离某些人
被警察拒绝了，而不是通常的烟花表演
这是一系列视频的替代品，这些视频显示了无人机形成图像的过程
在苏格兰的天空[音乐]
我们中的许多人可能在新的一年都在家中见过
由于大流行继续限制英国人的生活
但是到2020年年底，我们都会希望
为了让2021年更好。greg mckenzie bbc新闻让我们来看看其中的一些
当然，世界其他地方的庆祝活动也不尽相同
这是悉尼港进行的烟火表演
不允许人们聚在一起观看
在奥克兰，人们可以参加，因为新西兰严格封锁
封锁边境是如此有效
纽约的照片以及庆祝活动肯定会减少
在时代广场上，一小部分人，一线工人和贵宾
通常会聚集数十个
数以千计的人
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息